Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 29]
Tem o resultado da descodificação
da rádio privada de Sasaki saiu?
Tranque o último piso; mire no médico.
Sinto muito, mesmo.
A cirurgia arrastou-se por muito tempo.
Os vasos cerebrais do paciente
já estavam muito tensos.
Tivemos de fazer uma cirurgia craniana,
mas o Grão-Duque
não conseguiu passar.
O que acabou de dizer?
Se tivesse sido o Dr. Edward a fazê-lo,
pode ter havido uma hipótese.
Por favor, aceite as minhas condolências.
Todos, saiam!
Sasaki deve ser derrubado.
Jovem Mestre.
Como vai o Mestre?
O mestre continua
o mesmo de sempre.
Já verificou o local?
Já verifiquei.
Pavilhão Yuyin.
Perfeito.
Falsificar registos da visita de Liang Jingyuan
Pavilhão Yuyin nos últimos seis meses.
A polícia militar vai
investigar amanhã.
Por isso, precisamos agir rápido.
Aqui estão as
cartas de Liang Jingyuan.
Eles vão ajudá-lo
a copiar a letra dele.
Compreendi, jovem mestre.
Espera.
Pegue nesse dinheiro.
Compre dois bilhetes de ferry para
China Hong Kong.
Fique com o resto para si.
Obrigado, jovem mestre.
Não se queria vingar de Sasaki?
Vou fazer isso acontecer para si agora.
Uma vez concluído o trabalho,
Posso poupar a vida da sua mulher.
Podemos realmente confiar neste rapaz?
Será que ele realmente concordará com o nosso plano?
Que outra escolha tem ele?
De qualquer modo,
não podemos deixá-lo entrar sozinho.
Vou acompanhá-lo até lá dentro.
Quando chegar o momento,
Eu vou garantir que ele cumpre
a sua promessa à família Tonoji.
Não há volta a dar.
Desde a Era do Xogunato,
os meus antepassados ​​serviram a sua família.
Fomos seus vassalos durante gerações.
É meu dever sacrificar-me
pela família Tonoji.
Miss Megumi,
vingar o Grão-Duque é para mim uma honra.
Por favor, conceda-me isso.
Obrigado.
Toda a gente,
esta noite,
estamos a caminhar para uma guerra.
O resultado desta guerra
é o orgulho e a honra
da família Tonoji.
Agora,
a família Sasaki está a chegar
tirar-lhe tudo das mãos.
Isso não te deixa zangado?
Sim!
Por isso, fique comigo, lute comigo.
Vamos lá!
No livro do destino,
os nossos nomes estão escritos lado a lado.
Já lidou com Liang Jingyuan?
Liang Jingyuan divulgou
uma lista de agentes secretos
o Governo Wang plantou
dentro da Concessão Pública.
Cao Yuanzhong ainda precisa de verificar isso.
Uma vez confirmado, fará a sua jogada.
Ainda confia em Cao Yuanzhong?
Eu não.
Mas para Cao Yuanzhong, Liang Jingyuan
é um inimigo jurado.
Essa é a primeira razão.
E o segundo.
Esta é uma grande vitória que lhe é concedida.
Cao Yuanzhong não deixará passar.
O que há de errado com o rádio?
O rádio é muito grande.
Fazendo assim
é muito chamativo.
Isto poderia facilmente atrair atenção indesejada.
Espera.
Este é o rádio
da Operação Sword Thrust.
Para onde está exatamente a levá-lo?
Ainda quer executar
esse plano condenado?
Vais acabar morto, Gu Yangshan.
Luo Han, não tive oportunidade
de explicar.
A seguir, vou falsificar provas
que Liang Jingyuan
foi para o Pavilhão Yuyin.
Então o Sasaki vai pensar que
é ele quem está a trabalhar contigo.
Desde que Cao Yuanzhong o tire
e limpa o corpo.
Depois...
será o oficial do BIS que o irá resgatar
e aquele que matou o filho de Sasaki.
E ninguém jamais suspeitaria de mim.
Posso continuar a realizar a operação.
E então?
Então pode ficar aqui,
e trabalhar com Ding Yi e os outros.
O quê?
Ainda não entendeu?
O problema já não é Sasaki,
o Instituto de Criptografia
está infestado de bandidos vermelhos.
Ousaram roubar-me o livro de códigos.
Isso significa que discutimos completamente.
Nunca mais o deixarão ficar aqui.
Regresse a Chongqing comigo.
Não vou voltar para Chongqing.
Até que a Operação Golpe de Espada
esteja concluída,
Não vou a lado nenhum.
Não importa o que esteja a acontecer
no Instituto de Criptografia,
Agora estou no Comité de Pacificação.
Ainda tenho uma oportunidade.
Nesse caso,
Porque é que sou eu quem tem de ir embora?
É exatamente isso que te quero perguntar.
Porque é que tenho de ser o único a ir?
Luo Han.
Desde que regressou do Pavilhão Yuyin,
tem falado comigo de uma forma estranha.
O que está exatamente a tentar dizer?
Tudo bem.
Aqui está o acordo.
Dê-me um pouco mais de tempo.
Vou tirar o Ding Yi da jogada.
Mas deixa-me dizer-te isto,
a Operação Golpe de Espada
deve continuar.
Se insiste em ficar,
Vou reportar isso
quando voltar a Chongqing.
O secretário Mao enviará alguém
para lidar com eles.
Isso não afetará a sua operação.
A minha operação?
Esta é a minha operação?
Pare de usar
as suas desculpas habituais para lidar com as coisas
para me persuadir ou ignorar.
Colaborar com os comunistas
é um crime grave.
Eu devo denunciar isso
para evitar que expluda mais tarde.
O Subcomandante Gu irá protegê-lo,
e eu serei o bode expiatório.
Gu Yangshan,
não pense
Não sei por que razão está a ficar.
Não é para executar a operação.
Quer trabalhar com
o Partido Comunista
sobre a Operação Golpe de Espada.
Diga isso outra vez.
Lamento.
Desculpa.
Sentar.
Não entendo porquê.
Porque é que...
No início, todos claramente
estava a caminhar pelo mesmo caminho.
Mas à medida que avançávamos,
um por um, afastamo-nos.
Não, não nos afastamos.
Nunca estivemos realmente no mesmo caminho.
Eu não me devia ter juntado a ti
nesta loucura desde o início.
Porque eu não sou tu.
Não me posso dar ao luxo de perder.
[Ex-major do Exército,
comandante de batalhão]
Por favor, informe o Major-General Sasaki,
Joseph Lee da família Tonoji
veio prestar as suas homenagens.
Tudo bem, aguarde um momento.
[Grande Lingyun Budista Leigo
do Claustro Chisho-in]
Por que razão Liang Jingyuan não
trouxe Luo Han
e Charlie Gu?
Sim.
Acabei de ligar para
o Quartel-General da Polícia Militar.
Disseram que saíram há algum tempo.
Vá encontrá-los rapidamente.
O Taro está a ficar sem paciência.
Compreendido.
Vá agora.
Sim, senhor.
Relatório, Major-General.
Joseph Lee está aqui para prestar as suas homenagens.
Momento perfeito.
O Major-General convida o Sr. Lee a entrar.
Obrigado.
Eu vejo.
Senhorita Megumi.
O quê?
Você vai morrer.
Major-General.
A família Tonoji planeia matar-te.
Não se preocupa com a vida da sua mulher?
Prepare-se para se mexer.
Sim.
Senhor Lee.
O que está a acontecer aqui?
Major-General.
O Grão-Duque Tonoji faleceu.
Agora, todos na família Tonoji
acredita que lhe causou a morte.
Então enviaram-me para me vingar dele.
Mas no fundo sei
tudo isto faz parte do esquema de Lin Megumi.
Ela quer que eu morra junto contigo.
Mas eu não quero morrer.
Quero fazer um acordo consigo.
Fui eu que matei o Grão-Duque.
Que disparate está a dizer?
Arruinaste o Ritual de Transferência Espiritual do meu filho .
Assustou o espírito dele,
deixando-o sem paz.
Não posso deixar que saia daqui vivo.
O que mais quer negociar comigo?
Podemos conversar agora.
Uma bomba.
Todos parem!
Ninguém se mexe.
Há uma emboscada lá fora.
Saia e já está.
Leve-os para o corredor das traseiras.
Senhor Lee.
Que truques
ainda tem a sua família Tonoji?
Estou genuinamente curioso.
Lin Megumi quer-te morto
para vingar o Grão-Duque.
Mas ela sabe que este lugar
está fortemente guardado.
Um ataque direto
do exterior não funcionaria.
Então...
ela ameaçou-me com a vida da minha mulher,
obrigou-me a colocar uma bomba
para o explodir.
Neste momento, essa pessoa...
No momento em que puxa o fusível para dentro de mim,
ninguém aqui sairá vivo.
Assim que as pessoas lá fora ouvem a explosão,
vão correr
e acabar com os sobreviventes.
Porque é que Lin Megumi suspeita de mim?
Major-General,
tem um rádio particular.
Há alguns dias,
enviou uma mensagem codificada.
O conteúdo daquela mensagem era,
"Tranquem o último andar;
apontem ao médico."
Estou certo?
Agora o Dr. Eduardo foi envenenado
e não pode operar no Grão-Duque,
que levou à morte do Grão-Duque.
E Lin Megumi já encontrou
aquele seu rádio particular.
Então,
da forma como as coisas estão,
Lin Megumi está convencida
que foi você que o fez.
Já não pode negar.
Os meus homens no hospital
não fizeram nada.
Isso não tem nada a ver comigo.
Mas agora até o seu operador de rádio
foi capturado por Lin Megumi.
Se esse operador revelar o seu nome,
acha
a liderança ainda acreditará
a morte do duque não tem nada a ver consigo?
Senhor Lee,
vamos ouvir os seus termos.
A minha esposa
está a ser mantido refém
no Hospital do Exército
por Lin Megumi.
Precisa de notificar o seu pessoal agora mesmo
para resgatar a minha mulher.
A minha esposa sabe
onde Megumi está a guardar
o seu operador de rádio.
E ela pode ajudá-lo
a eliminar as provas.
É o filho juramentado
da família Tonoji,
e ainda assim vens aqui dizer-me isso.
Como posso não ficar desconfiado?
Que esta é a família Tonoji
armando-me mais uma armadilha.
Esta sou eu a mostrar a minha boa fé.
A partir deste momento,
Eu, Joseph Lee, e a família Tonoji
estão completamente acabados um com o outro.
Ainda sem movimento?
De todo.
As coisas estão a ficar mais interessantes.
José Lee.
O meu povo logo tirará a sua esposa de lá.
Mas agora,
se não me contar tudo
exatamente como conhece,
Ainda posso mandá-la matar.
Traga Xian Biyun aqui.
Sim, senhor.
Tu,
traga o Xian Biyun aqui.
Sim.
Major-General.
Não há mais tempo.
Lin Megumi e a família Tonoji
estão à espreita lá fora.
Estou aqui há tanto tempo.
Sem explosão,
ela vai ficar desconfiada.
Eles vão chegar a qualquer momento.
Isso levará a
uma luta destrutiva consigo.
Ela enviou-o como um peão de sacrifício
porque ela está com muito medo
para atacar e descer comigo.
Pode continuar a falar sem se preocupar.
Major-General Sasaki
deixa-me perguntar-te
onde o nosso operador de rádio está detido.
Lin Megumi disse:
foi o meu filho que envenenou o Dr. Eduardo.
Isso mesmo.
Agora ela continua a espalhar isso por todo o lado.
Na noite anterior ao Dr. Eduardo adoecer,
ela viu um homem com uma cicatriz na palma da mão
vestido de médico,
entregando ao Dr. Edward uma pasta envenenada.
Isto é ridículo.
Taro é um matemático.
Ele nunca matou uma galinha,
muito menos envenenou alguém.
Mas só com aquela cicatriz na palma
e o seu telegrama secreto,
basta que ela te acuse
perante a liderança militar japonesa.
Enquanto Taro ainda for vivo,
a sua mentira desmorona-se instantaneamente.
Como é que a família Tonoji pôde
ser tão tolo?
Major-General,
não pode acreditar que Taro foi morto
por um agente anti-japonês, certo?
Lin Megumi.
Major-General,
agora os membros da família Tonoji
estão à espreita lá fora.
Com as suas competências,
poderia lançar um ataque surpresa
e eliminá-los completamente.
Se a liderança perguntar mais tarde,
todos aqui esta noite
pode testemunhar por si
que foram eles que atacaram primeiro,
e você estava apenas a defender-se.
Menina Megumi, por favor, apareça.
Senhorita Megumi.
Devemos entrar já?
Espera.
É uma armadilha.
Acabamos de receber uma mensagem do hospital.
Xian Biyun ajudou-nos a encontrar o nosso rádio
e o operador.
Mas a operadora já confessou.
Lin Megumi obteve os nossos registos de transmissão.
Provavelmente foi reportado à liderança.
Diga-lhe para lidar com o traidor.
Então traga o Xian Biyun aqui.
Tenho perguntas para lhe fazer.
Compreendido.
O que acha, Major-General?
Eu não estava a mentir, estava?
Vou esperar que ela apareça.
Deixe que ela se explique.
Quer confrontar Lin Megumi?
Mas ela parece estar a esconder alguma coisa.
Ela pensa que é só uma armadilha ali.
Ela não vai entrar de maneira nenhuma.
E se eu tiver um jeito
para a levar para dentro?
Como é isso?
Pressa!
Está na hora.
Entre comigo!
Sim.
É uma armadilha. Saia.
Lin Megumi.
Então quer-me mesmo morto.
Incriminou-me por conspirar
contra o Duque.
Informei o General Yasui.
Ele está a caminho agora.
Desde que enfrente o julgamento com calma
e diga tudo com sinceridade,
a família Tonoji ainda pode sobreviver.
Caso contrário, provocando lutas internas
é o suficiente para acabar com a sua família.
É preciso pensar bem nisso.
O seu filho envenenou o Dr. Eduardo.
Vi com os meus próprios olhos.
É a isso que chama enquadramento também?
E aquele vigarista?
Quer dizer Joseph Lee?
Ele é um impostor.
O seu nome verdadeiro é Ding Yi.
É um verdadeiro agente anti-japonês.
Assassinou Joseph Lee,
assumiu então a sua identidade.
Major-General.
Não foi isso mesmo que acabei de dizer?
Ela vai acusar-me
de ser um agente antijaponês.
Ela pode até dizer que não sou o Joseph Lee.
Se acertei,
seguinte...
ela dirá imediatamente,
Eu sou apenas
uma atriz na trupe da minha mulher.
Ela pode até insultar-me,
alegando que não sou realmente cego.
Major-General,
ela perdeu completamente o controlo.
Esta mulher
está desesperado
para herdar a família Tonoji.
Ela dirá qualquer coisa para conseguir.
Mas a menina Megumi,
deveria saber,
Trabalhei com o Major-General
durante um ano inteiro.
Se eu não fosse Joseph Lee,
como saberia projetar uma cifra?
Como poderia ajudar o Major-General a resolver
um problema complicado após o outro?
O Dr. Miyamoto,
Tenente-Coronel Takeda,
Liang Jingyuan,
e até o Major General todos uns idiotas?
Sim, estão.
Claro que sim.
O sistema de inteligência cifrada
do Exército Expedicionário da China em Xangai,
de cima para baixo,
foi interpretado
por um ator de pequena dimensão.
Se isto não é tolice, o que é?
Lin Megumi,
não passas de um ninguém.
Não tem o direito
de insultar o Exército Imperial.
Vou perguntar uma última vez.
Foi a morte de Taro
ligado a si?
Infelizmente não.
Mas posso prometer-lhe uma coisa.
A sua morte estará certamente
ligada a mim.
Seu pirralhinho, vai para o inferno.
Ou talvez devesse ir primeiro.
Para que pudesse ver o tempo todo.
Sabia que era um mentiroso.
José.
Uma bomba, é uma bomba!
Fique para trás.
Não se aproxime mais.
O aperto já está frouxo.
Não consigo aguentar muito mais tempo.
Estou prestes a perder o controlo.
Não entrar em pânico.
Deixe-me ajudá-lo.
Fique para trás!
Cala-te!
Eu vi-os colocarem-te esse colete.
Eu sei como desarmá-lo.
Ainda consegue aguentar?
Tudo bem.
Espera.
Segure a granada.
Tenente-General,
não entre.
Há uma bomba lá dentro.
Uma bomba!
Não podemos entrar.
Há um poço à sua direita.
Eu vou até lá contigo.
Vamos com calma.
Já imaginei isso mais do que uma vez.
Um dia,
Eu vou segurar a tua mão com força
ao sol da manhã.
Mas nunca esperei
seria nessas circunstâncias.
A noite está quase a terminar.
O amanhecer está a chegar.
Camarada Ding Yi.
Veremos o nascer do sol.
Vou contar até três.
Soltámo-nos juntos.
Eu seguirei o seu exemplo.
Um.
Dois.
Três.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???